
# 사용흐름

#### 사용자가 프롬프트 입력 시
1. 사용자가 찾고 싶은 사진에 대한 프롬프트를 입력 : "손에 장난감을 든 아이의 사진을 찾아줘"
2. Ondevice AI를 통해 프롬프트를 Image MyData Tag로 바꾸는 작업 실행 : <손, 장난감, 아이> 등
3. 결과물을 출력

1-A) 어플을 키거나, 매일 00:00 사진첩 확인을 통해 추가 및 삭제된 사진에 대해 태깅작업 실시
1-B) 태깅작업을 통해 어플리케이션에 할당된 스토리지에 RDB형식으로 연결 : 3개의 테이블로 구성되어 있는데, 첫 번째가 사용자가 사진을 찍고, 저장되는 사진첩, 두 번째가 어플리케이션  내 
<사진첩에 저장된 사진을 가르키는 key, Tag key>, 세 번째가 <Tag key, Tags...>
2-A) Ondevice AI를 사용해야 하기에, 사용자가 Android : Gemini Nano banana / IOS : Apple Intelligency가 초기 설정시 깔려있지 않거나, 위 1-A) 업뎃 시 깔려있지 않으면 까는 것을 알림으로 권장
3-A) 결과물 출력시 단순 태그 출력이 아닌, 위 1-B)에서 첫 번째 사진첩에 접근하여 해당 사진을 출력해주는 형식으로(따라서 처음 어플리케이션 설정 시 사진첩 접근 권한을 반드시 취득하는 방향으로 진행)

#### 00:00 혹은 어플리케이션 실행
1. 사진첩에 접근하여 기존 Taging 해놓은 테이블과 사진첩의 매핑이 일치하는지 등을 확인(추가 및 삭제 확인)
2. 추가 및 삭제가 발생됨을 확인한 경우, 다음과 같은 작업 실행
	1. 추가 : 추가적인 태깅 작업 실행 -> Ondevice를 사용하여
	2. 삭제 : 삭제된 사진에 대한 태깅 Row 삭제

따라서 위 사용흐름을 통해 다음과 같은 작업들로 분류 가능하다.
1. 사진 추가 및 삭제 확인하기
2. 사진에 대한 태깅 추가하기
3. 사진에 대한 태깅 삭제하기
4. Ondevice AI를 통해 사진 태깅하기
5. Ondevice AI를 통해 사용자 프롬프트를 태그로 바꾸기
6. 원하는 결과물 출력하기

-> 우리가 해야될 것
1. 시퀀스 다이어그램
2. 유스케이스 다이어그램
3. 클래스 다이어그램
4. UI&UX 디자인 : 이건 얼추 잡혔는데, 다음에 만나면 보여드림(기획자 쪽에서 전에 보낸 기획서 피드백한걸 참고하면 좋을듯)
5. 각자 언어 공부하기 

-> 너가 해야될 것
1. 대충 다이어그램 이름이나 흐름 정도 생각해오고 같이 짠 후에 내가 문서화해서 제출할게
2. Android 최대한 UI&UX 디자인 패턴이랑 Gemini Nano같은 AI툴을 사용하는 방식을 공부
3. UI&UX디자인도 공부 끝나고 바로 짠 뒤에 서로 참고하면서 최대한 통일하면 될 듯?

1번은 다음 주 중으로 무조건 끝낼거고, 2,3은 이번달로 생각하셈. 공부하면서 UI&UX먼저 짠다는 느낌으로 ㄱㄱ